📐Геометрия: с.141 учить три свойства, с.142 определение равновеликих фигур, с.144 формулировка теоремы

⚜️История: Прочитать пар.13, подготовить ответы на вопросы в голубой рамке (стр. 156). Выучить даты и характеристики исторических деятелей. Познакомиться с макетом сообщения (прикрепленный файл), подобрать материал.
Задание на каникулы: Составить и оформить сообщение в соответствии с макетом, сдать на проверку 13.11.23, доделать к/к по истории

📚Литература: написать словесный портрет про Пугачёва, прочитать следующие главы